Molim vas... Molim vas...
To je odvažan plan, g. White.
Jeste li sigurni da je dobar?
Jesam.
Hvala.
NA PUTU PREMA DOLJE
Čega se sjeća? -Malo čega.
Došao je
dehidriran i dezorijentiran
ali kad smo mu dali
tekućine, brzo se stabilizirao.
Ali zna gdje je? -Da, naravno.
Ne sjeća se samo
što je bilo jučer.
Uđite, vjerojatno je budan.
Bože...
Strašno mi je žao.
Dođi. -Znaš tko sam, zar ne?
Znam tko si.
Dođi i zagrli staroga.
Drago mi je što te vidim.
Kako se osjećaš?
Bolje.
Osjećam se kao
onaj stari, zbilja...
Ne sjećam se protekla dva
dana, ali inače sam dobro.
Bože.
Kakav je ovo dan bio.
Tetak Hank sudjelovao
je u pucnjavi. -Pucnjavi?
Ubio je nekog velikog dilera.
Tetak ga je ukokao. -Je li dobro?
Ništa mu nije. -Gdje se to
dogodilo? -Sve je u redu.
Svi smo dobro.
I nemaju pojma
što je to izazvalo? -Ne.
Napravit će niz pretraga.
Jesu li rekli koja je najgora
mogućnost? -Zbilja nisam...
Nema smisla brinuti se unaprijed.
-U kojem supermarketu?
U nekom velikom lancu?
Nemoj me krivo shvatiti.
Sjajno je što je bolje.
Gol? Bio je...
gol... golcat... u supermarketu.
Ne valjda u Whole Foods?
Doći ću čim uzmognem.
-Ne brini se zbog toga.
Kako je Hank? -Vidjela sam
ga 30 s, a zatim su ga odveli.
Mogli su ga bar danas
pustiti kući na vrijeme.
Ali kako je?
Hank?
Znaš da je on neuništiv.
Identificirao sam se i rekao
mu da pokaže ruke i okrene se.
Tada sam vidio da je to
g. Salamanca i da je ranjen.
Bio je ranjen prije
nego što ste došli? -Jest.
Ponovio sam mu da pokaže ruke.
Posegnuo je u auto i
zapucao iz jurišne puške M16.
Uzvratio sam paljbu i sklonio
se dok je on nastavljao pucati.
Kad je stao da napuni
pušku, uspio sam ga pogoditi.
Što ste radili u vatrenom
obračunu bez pojačanja?
Nisam ga očekivao ondje.
Bavio sam se drugom stvari.
Kojom stvari?
Nevezanom obiteljskom stvari.
-Tražili ste svoga šogora.
Svoga šogora? -Da. Našli su
ga i dobro je. Bio je nesporazum.
Ali tada je bio nestao, a bolestan
je pa se cijela obitelj zabrinula.
Ispitivao sam prijatelje i
poznanike da ga nađem.
Monte Carlo na mjestu zločina
vlasništvo je njegova učenika.
Jesseja Pinkmana.
Tražio sam g. Pinkmana kad
sam naletio na g. Salamancu.
A što je njegov auto radio na
mjestu zločina? Našli ste ga?
Nismo, ali radimo na tome.
Kao Jehovini svjedoci.
Nikada ne odustaju.
Zašto ne razvale vrata?
-Trebaju osnovanu sumnju.
Što?! Što si učinio?
Opljačkao banku?
Rekao sam ti da je ozbiljno.
Sad sam odmetnik. -Dobro.
Idemo.
Isuse!
Ti si Willy Wonka!
A ja imam zlatnu kartu!
Vozi me svojim čarobnim brodom
čokoladnom rijekom metha.
Gdje držiš pseudo?
-To je P2P kuhanje.
U bačvi je metilamin. S time
ne trebaš pseudo. Pomozi mi!
Bez pseuda? Dođi,
ljepotice! Bit ću ti dobar!
Nosi ovo. -Ne smiješ sve
rastaviti. To je svetogrđe!
Zato smo došli!
Vidio si murju! -Jesam.
Zar ne možemo skuhati
jednu turu? Za put? -Ne!
Sve ovo mora
odavde. -Duguješ mi!
Nisam zaboravio da
si me ostavio u pustinji.
Nemoj me izazivati!
Je li jasno?
Da, jasno mi je.
Bože...
To je sve. -Nisam
trebao nositi masku.
Siguran si za njega?
-Tip je totalno u redu.
Bratić mi je.
Koliko smo rekli? Petsto? -Nismo
rekli. Tisuću. -Tisuću dolara?
Kamo ga vučeš? U Seattle?
Ne zbog kilometraže,
nego zbog tereta.
Imam samo...
560.
Znaš što? -Clovise!
Ostatak će ti platiti poslije.
Ima. Jesse je pošten tip.
Jesi li pošten tip? -Da, jesam.
Dobit ćeš još 500.
Još 500. Mogu te držati za riječ?
Možeš.
Spasio sam te.
Jamčio sam za tebe.
A što ćeš sad raditi?
Dat ću ti dva sata pa ću nazvati
iz govornice, ne s mobitela.
Nećeš rabiti svoje ime.
-Jasno. Učinit ću što si rekao.
Ali zašto to moraš učiniti?
Trebaju osnovanu
sumnju. Dat ću im je.
Čega se posljednjeg sjećate?
Vozio sam se kući.
Valjda.
Sjećaš li se da si stigao kući?
Ušao si i pitala
sam zašto si zadihan.
Ne sjećaš se da smo
razgovarali dok sam bila u kadi?
Ne, žao mi je. -Ne
sjećate se više ničega?
Hodao sam nekom
cestom ili autocestom.
Bilo je puno farova.
Sjećam se da sam se bojao.
Hvala. -Ima dobrih vijesti.
MR ne pokazuje metastaze.
Rak se nije proširio na
mozak? -Da, to je dobro.
Hvala Bogu.
Što je onda bilo? -Nema
znakova kapi ili napadaja.
A krvna slika izgleda
relativno dobro. -Što je onda?
Što se dogodilo?
Zasad ne znamo.
Oprostite, ne bavim se time,
ali je li moguće da je zbog
svih tih lijekova koje uzimam?
Antiemetik, antitusik, ovo, ono...
Da ne spominjem
samu kemoterapiju.
Nekoliko dana ništa ne uzimam,
a osjećam se mnogo bolje.
Podaci o lijekovima
dugački su metar.
Stranice i stranice
nuspojava i upozorenja.
Da. Može li to biti razlog?
Provjerit ćemo i to opet.
Čujem da si bio pod stresom.
Pod stresom? Ne
bih rekao... -Walte, daj.
Pod stresom je najblaže rečeno.
Imam puno briga, ali
osjećam se puno bolje.
Znamo li kad ću moći kući?
-To možda neće tako brzo.
Neće tako brzo? -Mislim da je
na redu psihijatrijska procjena.
Je li to baš nužno? -Nitko ne voli
ležati u bolnici. Razumijem to.
Dok ne doznamo uzrok,
ne znamo hoće li se ponoviti.
Posljednja doza?
-Da. -Požuri se.
Da vidim ruke! Lezi na trbuh!
Okreni se! Odmah!
Idem, idem. Što se
događa? Što sam skrivio?
Jesse Pinkman, pretpostavljam.
Što je? -Reci mi opet.
Opet? Što da kažem?
Tulumarili smo. To je sve.
Od subote?
Tri dana bez prestanka?
Hopa-cupa i Tucov kristal?
-Ne poznajem Taca.
I nisam spominjao kristal.
-Sigurno ste ogladnjeli. -Valjda.
Naručivali ste
hranu? -Da. -Odakle?
Naručivali ste iz onog
kosookog restorana?
Ne, nismo. Kupovali
smo hranu iz aparata.
Funyons. Ja
sam jeo Hot Pocket.
Funyons i Hot Pocket.
Nisi opazio da ti auta nema?
-Nisam dok niste razvalili vrata.
Tko će to platiti?
Motel će mi sjesti za vrat.
Zašto se nisi javljao na
mobitel? -Bio je u autu.
Tako? -Da.
Našli smo tvoj auto.
Ali mobitel nije unutra.
Našli ste moj auto? Jeste?
Zakon! DEA vlada!
Kad smo kod nestalih stvari
jesi li još što ostavio u autu?
Što?
Ne znam. Možda ovo?
67.920 dolara.
To nije moje. -Nije tvoje?
Kaže da nije njegovo.
Mislio sam da možda
jest. -Volio bih da jest.
Ničiji novac od droge. Krasno.
Znaš što je ovo?
Novi kombi za nas.
I novi dresovi. Trebamo ih.
-Sreća što je Tuco već mrtav.
Ja bih se ubio kada
bih izgubio ovoliko novca.
Tko ti je poglavica Indijanče?
-Što? Što to uopće znači?
Znači da lažeš. Znaš
tko je Tuco Salamanca.
Auto je bio ondje
jer si i ti bio ondje.
Tuco je bio ranjen kad sam
došao. Znaš nešto i o tome.
Želite reći da sam nekoga
nastrijelio? Pištoljem?
Ti? Ne.
Ti pucaš samo u
papirnate rupčiće.
Ali poznaješ
opasna tipa koji jest.
Tulumario sam s Wendy.
Funyons i tuc-tuc?
Ne. Ne bih rekao.
Razgovarat ćemo s tom tvojom
mršavom hodajućom infekcijom.
I znaš što?
Slutim da će te izdati.
Ne idi nikamo.
Gdje je moj sok? Dajte!
Moram piškiti i pao mi je šećer.
Imam zdravstvene probleme.
-Zdravstvene? Kakve točno?
Penisna kriza?
Pimpecus interruptus?
Reci mi sve i dobit
ćeš sok i ići piškiti.
Što si radila tri dana? -Rekla sam
vam. Bili smo u sobi od subote.
Nitko nije izašao ni na trenutak?
Ni na sekundu?
Na sekundu možda. -Možda?
Je li Jesse izlazio?
Jest, zar ne? Možeš ti to. Možeš.
Znaš da se želiš vratiti pušenju.
To si ti! Poznajem te! Htio si
da se ševim s onim klincem!
Što? -Onim sa štakama.
Nogometašem. -Drži se teme.
Jesse je došao u subotu u 23 h.
Stalno smo bili zajedno
i nije izlazio iz sobe.
To je sve što ću reći o tome.
Dajte! Gdje je moj sok?
Htio si da se ševi s
nogometašem? -Duga priča.
Ispričat ćeš mi je, ali prvo
moramo pustiti Pinkmana.
Ne još. Pokušat ću
još jedanput s gnjidom.
Kako spavaš?
Dobro. Većinom. Dobro.
Jesi li opazio misli ili slike
koje ti se stalno vraćaju?
A osjećaj krivnje ili proganjanja?
-Ne želim biti nepristojan...
Ali kamo ovo vodi?
-Počinjemo proces koji traje.
Je li ti draže Walt ili
Walter? -Koliko traje?
Tek sam te upoznao, ne znam.
Danima, tjednima, mjesecima.
Osjećam se dobro. Zbilja.
Ako je ovo baš nužno
zar ne mogu biti kod kuće?
Walte... Fuga je
težak poremećaj.
Što ako dođe do
disocijacije dok voziš?
toga da te ubije policija?
Ne možemo te pustiti dok
ne znamo da se neće ponoviti.
To što kažeš da si
dobro ne rješava stvar.
Možete li mi objasniti povjerljiv
odnos? -Jednostavno je.
Bez tvoga dopuštenja ne
smijem ništa reći. -A obitelji?
Ni obitelji, ni policiji, nikomu.
Jedina je iznimka ako
kažeš da ćeš nekoga ubiti.
Tada bih mogao reći
toj osobi, ali samo njoj.
A vi se potpuno držite
tih ograničenja? -Da.
Dobro.
Nije bilo nikakve fuge.
Sjećam se svega.
Istina je da nisam mogao
više ni sekundu ostati u toj kući.
Morao sam se maknuti.
Pa sam otišao. Nisam
razmišljao, samo sam otišao.
Dugo sam hodao,
a poslije sam stopirao.
Došao sam do Gallupa.
A tada je bilo
vrijeme da se vratim kući.
Bio si gol u supermarketu kako
bi laž izgledala vjerodostojnije?
Da ne moraš
odgovarati na pitanja?
Zašto si pobjegao? Od
čega si morao pobjeći?
Žena mi je u 7. mjesecu trudnoće
s djetetom koje nismo planirali.
Moj 15-godišnji sin
ima moždanu kljenut.
Ja sam daleko prekvalificiran
nastavnik kemije u srednjoj.
Kad mogu raditi,
zarađujem 43.700 $ na godinu.
Svi su me kolege i prijatelji
prestigli na svaki način,
a negdje u idućih 18
mjeseci bit ću mrtav.
A vi pitate zašto sam pobjegao?
Gomie, možeš li ti?
Dobar dan, g. Salamanca.
Razumijete li engleski?
Što to znači? -To znači da.
Zvonce - da, ništa - ne.
Ovo su gluposti! Tip ne
zna ni na kojem je planetu!
Gospodine, jesmo li na Marsu?
Jesmo li na Saturnu?
Jesmo li na Zemlji?
Je li danas petak?
Je li ponedjeljak?
Je li danas utorak?
Čini se da je pri sebi. Idemo.
Je li ovaj čovjek
jučer bio u vašoj kući?
Ovaj je tip bio u
vašoj kući, zar ne?
Je li surađivao s
vašim nećakom Tucom?
Bojite li se ovoga čovjeka?
Ne boji se.
Hajde, djedice. Zar
nam ne želiš pomoći?
Čovječe!
To vjerojatno znači ne.
On je stari gangster.
Šutio je 17 g. u zatvoru.
Stari meksički gangsteri
ne pomažu federalcima.
Vrijedilo je pokušati.
-Moramo pustiti Pinkmana.
Ionako je nula. -Vjeruješ mu?
Više nego da je imao
veze s ranjavanjem Tuca.
Tata! Čuješ li me?
Ne, dobro sam.
Je li? Nisam dobio poruke.
Izgubio sam mobitel,
a nisam stigao kupiti novi.
Bio sam pun...
Bio sam jako produktivan.
Mogao bih dobiti posao.
Unos podataka, po dogovoru.
Totalno sam nabrijan.
Možeš li doći po mene?
U centru sam, a auto mi je...
Ne. Nema veze. Nazvat ću
te poslije kada budeš imao...
Dobro. Ne, kužim. Kužim.
Hvala. Što ćeš sad?
Waffle House?
Waffle House mi odgovara.
Govornica? -Govornica,
pustoš, nitko me nije pratio.
Kako je prošlo?
Dobro. Tebi? -Roštiljali su
me, ali na kraju su me pustili.
Izaći ćeš? -Sutra. Tko
je došao po tebe? DEA?
Što su pitali? -Tvoj šogor gnjida
uzeo mi je lovu za crne dane.
Što to znači? -Lovu
za crne dane. 68.000 $.
Čelavac mi se smijao u lice.
Ostalo mi je možda 80 $.
Zna li da je to tvoj novac?
Ne, ništa ne zna. Plan
je upalio. Popušili su.
Moram platiti račune.
-Je li spomenuo mene?
Nije. Hvala što se brineš.
A podrum? -Čist je. -A RV?
Badgerov bratić odvukao
ga je u svoju radionicu.
Može li ga popraviti? -Zašto?
Da možemo kuhati.
Još želite kuhati? Zbilja?
Što se promijenilo?
737.000.
Deset kilograma...
Minus lova koju imam.
Lova koju imam.
Oprosti. Jesam li
te probudila? -Nisi.
Želiš malo pahuljica? -Može.
Jesi li dobro?
Opet Southwest Aniline?
Što je to? -Plavi meth koji
smo našli kod tvog kompića.
Tuco je moj kompić
kao Charlie Manson tvoj.
Kažu da je skuhan
P2P načinom. -P2P?
Što misliš? Da su ga
skuhala ta dva lakrdijaša?
Kažu da nisu vidjeli čišći.
Bar poslije ovoga. -Krazy-8.
Krazy-8, Tuco.
Nekako je sve povezano.
Jednostavno objašnjenje, ali
ja ga ne vidim. Boli me glava.
Previše mučiš tu ružnu
glavurdu. Hajdemo na pivo.
Jedanaest je ujutro. -Ja častim.
Ti? Već je Cinco
de Mayo? -O, da.
Iznenađenje!
Podmukli mali gade.
Svaka čast. -Hvala, gospodine.
Što je to?
Super! -Pogodile su trbušinu.
Hvala.
Kupili smo ti sitnicu. To
je od svih. -Niste trebali.
Bolesnici!
Super je!
Popit ćeš sok?
-Ne, hvala. Popij ti.
Trebao bi ga popiti. Sestra
kaže da trebaš puno tekućine.
Ali nisam žedan.
Tata, popij.
Bolje ikada nego nikada!
Kako si? Vidim znak Zvijeri.
Marie je došla jutros.
Zbilja razvedre sobu.
Sreo sam Sky. Traže kolica
za tebe, gade parazitski.
Pričaj nam o pucnjavi.
Samo sam radio svoj posao.
Sve je bilo gotovo za 5 s.
Kako si? -Dobro.
Zbilja. Dobro se osjećam.
Liječnik kaže da je to bio
izdvojeni napadaj
tranzitorne globalne amnezije.
Kvragu! -Što znači da se
neće ponoviti. -To je dobro.
Drago mi je što si se vratio.
Uplašili smo se. -Slušaj...
Ne znam što da kažem.
Tražio si me i zato završio
u opasnosti. Toliko mi je...
Žao nije ni blizu dovoljno.
To te muči? Zaboravi. Na poslu
me tretiraju kao Elliota Nessa.
Priredili su mi zabavu, cure
su ispekle nevjerojatnu tortu...
Trebaš češće nestajati!
Šalim se. Nemoj.
Pogledaj što su mi dali.
Što je to? -To je zubni
nakit tipa kojeg sam ustrijelio.
Zubni? -Ide preko prednjih zuba.
Kao modni izraz. Neke
ljude privlače sjajne stvari.
Ne mogu vam reći koliko mi
je drago što sam kod kuće.
Stavit ću to da se opere.
Kanio sam otići u
dućan. Trebaš li išta?
Big Gulp? Slim Jim?
Slušaj me.
To se neće ponoviti.
Neću dopustiti.
Još sam ovdje i svoj sam.
I bit ćemo dobro.
Imaš li drugi mobitel?
Drugi mobitel? -One noći
ušao si dok sam se kupala...
Bio si jako uzrujan. Kao da
se dogodilo nešto strašno.
Zazvonio ti je mobitel,
pogledao si tko zove i...
samo si nestao.
Kad je Hank provjerio tvoj
mobitel nije bilo poziva.
Na mobitel za koji ja znam.
To je... čudno.
Ne sjećam se toga.
Ali siguran sam da
nemam drugi mobitel.
Dobro.
Subtitles & BD sync:
CroRiper